(Previously) Can I take over your shop?
(سابقاً) هل يمكنني الاستحواذ على متجرك؟
I'm not selling.
أنا لا أبيع.
But if you see the shop and are okay with a partnership…
لكن إذا رأيت المتجر وكنت موافقاً على الشراكة...
I'll draft a contract and send it for you to sign.
سأقوم بصياغة عقد وإرساله إليك لتوقيعه.
Deal.
اتفاق.
Hia
هيا
What exactly are we?
ما نحن بالضبط؟
I'm whatever you want me to be.
أنا ما تريدني أن أكون.
Are we really going to walk around holding hands like this?
هل سنمشي حقاً متشابكي الأيدي هكذا؟
Why should I be embarrassed?
لماذا يجب أن أشعر بالحرج؟
'Cause I'm not cute.
لأنني لستُ لطيفًا.
Not petite.
ليست نحيفة.
But you're my little one.
لكنك صغيري.
Where's the sachet shop?
أين يقع متجر الأكياس العطرية؟
You're the first person… who's ever asked where the shop is.
أنت أول شخص... يسأل عن مكان المتجر.
Usually, when I say I'm going to look at amulets or antiques…
عادةً، عندما أقول إنني سألقي نظرة على التمائم أو التحف...
…people either scold me or stop me because they think I'm weird.
...يقوم الناس إما بتوبيخي أو إيقافي لأنهم يعتقدون أنني غريب الأطوار.
Well, I like this kind of stuff.
حسناً، أنا أحب هذا النوع من الأشياء.
Hey.
يا.
I've thought of a name for the bar.
لقد فكرت في اسم للحانة.
ChermChey.
ChermChey.
Sure.
بالتأكيد.
It's kinda cute.
إنه لطيف نوعاً ما.
I like you even more now.
أحبك أكثر الآن.
So cute.
ظريف جدًا.
You even keep condoms in a bear pouch.
بل إنك تحتفظ بالواقيات الذكرية في جراب الدببة.
This time, do you want to do it, or should I?
هذه المرة، هل تريد أن تفعل ذلك بنفسك، أم يجب عليّ أن أفعله أنا؟
Do you want to try?
هل ترغب في المحاولة؟
Why so tense?
لماذا كل هذا التوتر؟
It's my first time.
هذه أول مرة لي.
That's enough.
هذا يكفي.
Don't force yourself.
لا تجبر نفسك.
You can just do it like usual.
يمكنك فعل ذلك كالمعتاد.
Thanks.
شكرًا.
But whenever you feel like it…
لكن متى ما شعرت بذلك...
…I'm willing to try.
أنا على استعداد للمحاولة.
Okay
تمام
But this time, I'll do it.
لكن هذه المرة، سأفعلها.
P'In, where are you? Are you going out tonight?
بين، أين أنت؟ هل ستخرج الليلة؟
Are you coming to see me?
هل ستأتي لرؤيتي؟
I miss you. You just disappeared.
أفتقدك. لقد اختفيت فجأة.
Can we meet up? I'm so lonely.
هل يمكننا أن نلتقي؟ أشعر بوحدة شديدة.
These are all booty calls.
هذه كلها مكالمات جنسية.
Hmm?
همم؟
You bastard, Hia!
يا لك من وغد، هيا!
Wake up and talk to me right now.
استيقظ وتحدث معي الآن.
Now!
الآن!
Yes, dear?
نعم عزيزتي؟
Come here.
تعال الى هنا.
What is it?
ما هذا؟
Yes, love?
نعم، يا حبي؟
Why are you like this? You're such a scumbag.
لماذا أنت هكذا؟ أنت حقير للغاية.
A total scumbag.
شخص وضيع للغاية.
Look.
ينظر.
What is all this?
ما هذا كله؟
Oh, these messages.
أوه، هذه الرسائل.
They are all the people I talked to after I broke up with my ex.
هؤلاء جميعاً هم الأشخاص الذين تحدثت إليهم بعد انفصالي عن حبيبي السابق.
Mostly one-night stands and…
معظمها علاقات لليلة واحدة و...
That was it.
هذا كل ما في الأمر.
Here, look.
انظر هنا.
I never replied to any of them.
لم أرد على أي منهم.
See?
يرى؟
I even pinned your chat to the top.
بل إنني قمت بتثبيت محادثتك في الأعلى.
Look.
ينظر.
See? I'm sending you one now.
أترى؟ سأرسل لك واحدة الآن.
A 'Good Morning Monday' sticker.
ملصق "صباح الخير يوم الاثنين".
Don't be mad, okay?
لا تغضب، حسناً؟
I'm not mad.
أنا لست غاضباً.
Then…
ثم…
Give me a morning kiss.
أعطني قبلة صباحية.
No.
لا.
You have to block them all first.
عليك حظرهم جميعاً أولاً.
Okay.
تمام.
I'll block them right now.
سأحظرهم الآن.
This one, blocked.
تم حظر هذا.
I blocked this one
لقد حظرت هذا الشخص
This one also blocked
تم حظر هذا أيضًا
This one too, blocked blocked.
هذا أيضاً، تم حظره.
So you're not mad anymore, right?
إذن أنت لست غاضباً بعد الآن، أليس كذلك؟
No, I'm still mad at you.
لا، ما زلت غاضباً منك.
I'm craving papaya salad now.
أشتهي سلطة البابايا الآن.
Then let's get some at Tha Nam Non. It's near my place.
فلنذهب إذن إلى مطعم ثا نام نون. إنه قريب من منزلي.
That way, I can pack my stuff and move in here.
وبهذه الطريقة، يمكنني حزم أمتعتي والانتقال إلى هنا.
Why would you do that?
لماذا تفعل ذلك؟
If you don't love me, then don't come…
إذا كنت لا تحبني، فلا تأتِ...
I do love you.
أنا أحبك.
No, you don't.
لا، أنت لا تفعل.
I do.
أفعل.
So you'll trust me.
إذن ستثق بي.
So you'll know that you're the only one I have.
لذا ستعرف أنك الشخص الوحيد الذي أملكه.
Besides…
بجانب…
I want to keep an eye on the shop during the renovation.
أريد أن أراقب المتجر أثناء عملية التجديد.
I'm too lazy to drive back and forth.
أنا كسول جداً لأقود السيارة ذهاباً وإياباً.
Staying here would be good.
البقاء هنا سيكون جيداً.
I'm craving Papaya Salad.
أشتهي سلطة البابايا.
I'll pound it extra hard for you.
سأبذل قصارى جهدي من أجلك.
Who's calling?
من المتصل؟
My side piece.
عشيقتي.
Hey!
يا!
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
It's my friend.
إنه صديقي.
Ai Nai.
آي ناي
You're so slow.
أنت بطيء جداً.
Ow, that hurts.
آه، هذا مؤلم.
It hurts.
إنه مؤلم.
"ChermChey" (Episode 3)
"تشيرم تشي" (الحلقة 3)
Do I have to get used to this weirdness?
هل عليّ أن أعتاد على هذا الوضع الغريب؟
I like rugged, classy guys.
أحب الرجال الأقوياء ذوي المظهر الراقي.
But this version of Hia, now that we know each other…
لكن هذه النسخة من هيا، الآن وقد تعرفنا على بعضنا البعض...
…is a little outside of my taste.
...يختلف قليلاً عن ذوقي.
Oops, I dropped my wallet.
أوه، لقد أسقطت محفظتي.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
Do you want beef?
هل تريد لحم بقر؟
Or do you want babies?
أم تريدين أطفالاً؟
I don't want any trouble
لا أريد أي مشاكل
and I don’t even have a uterus
وأنا لا أملك حتى رحماً
Don't feel bad.
لا تشعر بالسوء.
If you're with me…
إذا كنت معي...
…we don't need to have kids.
...لسنا بحاجة إلى إنجاب أطفال.
Just being Uncle In and Auntie Erng until we're old is enough.
يكفي أن نكون العم إن والعمة إرنغ حتى نكبر في السن.
I want some Spicy Papaya Salad with Rice Vermicelli.
أريد بعض سلطة البابايا الحارة مع شعيرية الأرز.
Hey, I'm trying to talk about marriage here.
مرحباً، أحاول التحدث عن الزواج هنا.
But I want some spicy, zesty Papaya Salad with Rice Vermicelli
لكنني أريد سلطة بابايا حارة ومنعشة مع شعيرية الأرز
Alright, alright. Go lock the front door.
حسناً، حسناً. اذهب وأغلق الباب الأمامي.
Clean this up.
نظّف هذا المكان.
Come on, I'm hungry.
هيا، أنا جائع.
I'll get you there in a flash.
سأوصلك إلى هناك في لمح البصر.
But can you stop and buy me a sausage first?
لكن هل يمكنك التوقف وشراء نقانق لي أولاً؟
Of course.
بالطبع.
Okay.
تمام.
Wait.
انتظر.
Isn't your shirt a little low-cut?
أليس قميصك مكشوف الصدر قليلاً؟
Do you want sausage or not?
هل تريد نقانق أم لا؟
If you want it, button up.
إذا كنت تريد ذلك، فأغلق الأزرار.
Please, be a little more modest.
من فضلك، كن أكثر تواضعاً.
I'm possessive.
أنا شخص متملك.
Honey, I am serving pure beauty!
يا عزيزتي، أنا أقدم لكِ جمالاً خالصاً!
Beauty is in the eye of the beholder.
الجمال في عين الناظر.
Let's go.
دعنا نذهب.
What do you want?
ماذا تريد؟
Sausage.
سجق.
Get whatever I want.
أحصل على كل ما أريد.
Hia, open the door.
هيا، افتحي الباب.
Of course, Young Mistress Erng.
بالطبع، يا آنسة إرنغ الشابة.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Close the door.
أغلق الباب.
Hia.
مرحباً.
You don't have to say you love me just because you're flustered.
ليس عليك أن تقول إنك تحبني لمجرد أنك مرتبك.
Whoa, Hia.
واو، هيا.
I wasn't going to say I love you.
لم أكن أنوي أن أقول لك أحبك.
-I was just going to ask you to buy two cartons of honey -flavored milk.
كنت سأطلب منك شراء علبتين من الحليب بنكهة العسل.
Hey!
يا!
Roger that!
استلمت هذا!
You deserve a smack for that.
أنت تستحق صفعة على ذلك.
You think you're so cool, huh?
أتظن نفسك رائعاً جداً، أليس كذلك؟
Whoa.
يا إلهي!
The Ancient Book of Grand Yantras.
الكتاب القديم لليانترا الكبرى.
Volume One.
المجلد الأول.
You look like you just walked out of K-drama.
تبدو وكأنك خرجت للتو من مسلسل كوري.
Thanks.
شكرًا.
Grandma Kerr, how are you?
جدتي كير، كيف حالك؟
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
Uncle Aof, hello.
العم عوف، أهلاً.
Oh, Nes. Hello.
أوه، نيس. مرحباً.
Erng loves you all!
إرنغ يحبكم جميعاً!
Hello guys
مرحباً يا رفاق
What's taking so long?
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
I bet it's either a prayer book or an amulet magazine.
أراهن أنه إما كتاب صلاة أو مجلة عن التمائم.
Famous guru-monks.
رهبان ومعلمون روحيون مشهورون.
What is taking you forever?
ما الذي يؤخرك كل هذا الوقت؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Ow.
آخ.
I've been waiting so long.
لقد انتظرت طويلاً.
Huh?
هاه؟
Ow, Erng, that hurts.
آه، إرنغ، هذا مؤلم.
What book did you buy?
ما الكتاب الذي اشتريته؟
The first volume of the ancient scriptures.
المجلد الأول من النصوص القديمة.
I knew it.
كنت أعرف.
Erng, dear.
همم، عزيزي.
Could you grab me the sachet I bought yesterday from the car?
هل يمكنك إحضار الكيس الذي اشتريته أمس من السيارة؟
Seriously, Hia?
هل هذا صحيح يا هيا؟
I'm just trying to eat some meatballs here.
أنا فقط أحاول أن آكل بعض كرات اللحم هنا.
Is that why you need a sachet?
هل هذا هو سبب حاجتك إلى كيس صغير؟
You're nuts.
أنت مجنون.
I was going to change it anyway.
كنت سأغيره على أي حال.
The old one doesn't smell anymore.
لم يعد القديم ينبعث منه رائحة كريهة.
Thank you.
شكرًا لك.
Ugh, why can't you open it? Give it to me
أوف، لماذا لا تستطيع فتحه؟ أعطني إياه
You're like the Incredible Hulk.
أنت مثل هالك الخارق.
A minute ago, you still see me as a cuteie and patootie.
قبل دقيقة، كنت لا تزال تراني كفتاة جميلة ولطيفة.
Well, yes, you're my little one
أجل، أنت صغيري
Let's get in the car.
هيا بنا نركب السيارة.
One Spicy papaya salad with Vermicelli
سلطة البابايا الحارة مع الشعيرية
So thoughtful.
لفتة لطيفة للغاية.
So, what goes into a tam pa?
إذن، ما هي مكونات التام با؟
Well, there's teak wood.
حسناً، هناك خشب الساج.
Rosewood.
خشب الورد.
Makha wood.
خشب ماخا.
And a little bit of rudder.
وقليل من الدفة.
Hey, stop messing with me.
يا رجل، توقف عن العبث معي.
Feet, you say?
أقدام، كما تقول؟
You want some fried chicken feet?
هل تريد بعض أقدام الدجاج المقلية؟
Hey!
يا!
You want the sticky rice right?
أنت تريد الأرز اللزج، أليس كذلك؟
Why so quiet?
لماذا هذا الهدوء؟
Your throat must be dry.
لا بد أن حلقك جاف.
Then I'll order the spicy pork rib soup, too.
ثم سأطلب حساء أضلاع لحم الخنزير الحار أيضاً.
Hey, Hia.
مرحباً، هيا.
You're messing with me too much.
أنت تعبث معي كثيراً.
You're giving me a headache.
أنت تسبب لي صداعاً.
How are you so good at turning my gestures into a food order?
كيف تجيد تحويل إيماءاتي إلى طلب طعام؟
Oh, Intha, Intha. I want to smack you so hard your bangs will part.
آه، إنثا، إنثا. أريد أن أصفعكِ بقوة حتى تتفرق غرتك.
Pork rinds, bear rinds…
قشور لحم الخنزير، قشور الدب...
Cap… come take a look.
كاب... تعالَ ألقِ نظرة.
Excuse me.
اعذرني.
Hia.
مرحباً.
Do you mess with everyone like this?
هل تعبث بالجميع هكذا؟
No.
لا.
Only with someone special.
فقط مع شخص مميز.
Wow, not a single guy on your feed, huh?
واو، لا يوجد رجل واحد في صفحتكِ، أليس كذلك؟
Well, she's cute.
حسناً، إنها لطيفة.
Right, you must have a lot of little sisters. So many siblings. I'm a sibling too, I guess.
صحيح، لا بد أن لديكِ الكثير من الأخوات الصغيرات. الكثير من الإخوة والأخوات. أعتقد أنني أخت أيضاً.
None of them compare to you.
لا أحد منهم يضاهيك.
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Fine, I like them.
حسناً، أنا معجب بهم.
Well, because they're cute.
حسنًا، لأنهم لطيفون.
Your haircut may look like a helmet, Hia.
قد تبدو قصة شعركِ كخوذة يا هيا.
But it can't protect you from my knockout punch.
لكنها لن تحميك من لكمتي القاضية.
Calm down, Erng.
اهدأ يا إرنغ.
No violence, okay?
ممنوع العنف، حسناً؟
Please sit down.
تفضل بالجلوس.
This is for you, Erng Erng.
هذا من أجلك يا إرنغ إرنغ.
Pork sausage only for you.
نقانق لحم الخنزير مخصصة لك فقط.
Mmm.
ممم.
So, who lives at your house, Hia?
إذن، من يسكن في منزلك يا هيا؟
Probably my mom and my younger brother.
ربما أمي وشقيقي الأصغر.
Is your mom strict?
هل والدتك صارمة؟
She's the kindest.
إنها ألطف الناس.
And…
و…
How many siblings do you have?
كم عدد إخوتك؟
Three of us.
ثلاثة منا.
Aon, In, and Ong.
أون، إن، وأونغ.
All boys.
جميعهم أولاد.
I'm an only child. My dad is very protective.
أنا الابن الوحيد. والدي شديد الحماية لي.
Damn it
عليك اللعنة
And I've already messed with his kid.
وقد عبثت بالفعل بابنه.
Am I going to get shot?
هل سأتعرض لإطلاق نار؟
My dad has a shotgun.
والدي يملك بندقية صيد.
And my father will hear about this
وسيسمع والدي بهذا
Potter.
بوتر.
Then I'll just call a taxi to send you home from here.
سأطلب سيارة أجرة لتوصيلك إلى المنزل من هنا.
Okay, I'm leaving.
حسناً، سأغادر.
I was just kidding.
كنت أمزح فقط.
Calm down and have a seat, okay?
اهدأ واجلس، حسناً؟
Little one.
صغيري.
Seriously, though.
لكن بجدية.
Is your dad very protective?
هل والدك شديد الحماية؟
If I were to hit on you…
لو حاولت مغازلتك...
…what would your dad say?
...ماذا سيقول والدك؟
I'd risk getting shot…
سأخاطر بالتعرض لإطلاق النار...
…if it means I can have you by my side.
...إذا كان ذلك يعني أنني سأتمكن من وجودك بجانبي.
Are you a human or an angel from heaven?
هل أنت إنسان أم ملاك من السماء؟
You're Beautiful.
أنت جميلة.
And so Adorable.
يا له من جمال!
All the praise in the world wouldn't do you justice.
كل كلمات الثناء في العالم لن تفي حقك.
Sigh. I'm speechless.
آه، أنا عاجز عن الكلام.
This guy is such a player.
هذا الرجل لاعب ماهر للغاية.
In front of others, he acts like a saint.
أمام الآخرين، يتصرف وكأنه قديس.
But with me, he's so flirtatious.
لكنه معي، يكون مغازلاً للغاية.
Keep talking trash in your mind and I’m gonna eat you alive. Ten rounds, babe.
استمري في التفوّه بالشتائم في ذهنكِ وسأقضي عليكِ. عشر جولات يا عزيزتي.
Hmph.
همم.
Fine, I'll stop playing around.
حسناً، سأتوقف عن اللهو.
For real, how protective is your dad?
بصراحة، ما مدى حماية والدك لك؟
So I can prepare myself and get life insurance.
حتى أتمكن من الاستعداد والحصول على تأمين على الحياة.
If my dad were that protective, I wouldn't be this wild.
لو كان والدي بهذه الحماية، لما كنتُ بهذه الوحشية.
Does your dad know you're gay?
هل يعلم والدك أنك مثلي الجنس؟
He knows. He knows everything.
هو يعلم. هو يعلم كل شيء.
He knows who I'm dating.
هو يعرف من أواعد.
He adored Bom.
كان يعشق بوم.
I thought you don't eat vegetables, Hia.
ظننت أنكِ لا تأكلين الخضار يا هيا.
It's a bitter feeling.
إنه شعور مرير.
Believe me, I'm in so much pain that I can't even tell…
صدقوني، أنا أتألم بشدة لدرجة أنني لا أستطيع حتى أن أعبر عن ذلك...
…that these beans stink.
...أن هذه الفاصوليا كريهة الرائحة.
Papaya is a vegetable. I thought you don't eat vegetables, Hia.
البابايا من الخضراوات. ظننتُ أنكِ لا تأكلين الخضراوات يا هيا.
My dear.
عزيزي.
Let me tell you, papaya is a fruit.
دعني أخبرك، البابايا فاكهة.
Are you overthinking this?
هل تبالغ في التفكير في هذا الأمر؟
About your ex-boyfriend?
بخصوص حبيبك السابق؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I won't bring it up again.
لن أثير هذا الموضوع مرة أخرى.
I don't know…
لا أعرف…
…what you went through before you met me.
...ما مررت به قبل أن تقابلني.
But once you're mine, you're mine.
لكن بمجرد أن تصبح لي، فأنت لي.
You're getting a love bite tonight for sure.
ستتعرض لعضة حب الليلة بالتأكيد .
Mom.
أم.
In In is here.
إن إن هنا.
I brought someone with me.
أحضرت معي شخصاً ما.
No one's ever brought me home before.
لم يسبق لأحد أن أوصلني إلى المنزل من قبل.
But Hia In…
لكن هيا في…
…is the first person to bring me home.
...هو أول شخص يعيدني إلى المنزل.
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
This is so awesome.
هذا رائع للغاية.
Erng.
إرنغ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mom.
أم.
In In is here.
إن إن هنا.
I brought someone with me.
أحضرت معي شخصاً ما.
Hello, mom
مرحباً يا أمي
You must be Erng.
لا بد أنك إرنغ.
Hmm?
همم؟
You're exactly as In described.
أنت تمامًا كما وصفك إن.
Mom.
أم.
Yes?
نعم؟
Did a package arrive for me?
هل وصلتني طرد؟
It's over there.
إنه هناك.
So, have you two eaten yet?
هل تناولتما الطعام بعد؟
I tried making brownies today.
حاولتُ صنع كعكة البراونيز اليوم.
You should try some.
يجب أن تجرب بعضها.
I'm going to get my package first.
سأستلم طردي أولاً.
You can let Erng try one first, Mom.
يمكنكِ أن تدعي إرنغ يجرب واحدة أولاً يا أمي.
Wow.
رائع.
Mom, where's Ong?
أمي، أين أونغ؟
He's upstairs, of course.
هو في الطابق العلوي بالطبع.
Whenever I bake…
كلما خبزت...
…he always runs up to his room.
...هو دائماً يركض إلى غرفته.
That one doesn't like sweets.
هذا الشخص لا يحب الحلويات.
No wonder he runs away, Mom.
لا عجب أنه يهرب يا أمي.
But…
لكن…
…Erng…
...إرنغ...
…will definitely like them.
...سأحبهم بالتأكيد.
Yes.
نعم.
Then you should try my baking today.
إذن، عليك تجربة مخبوزاتي اليوم.
Let me help you, Mom
دعيني أساعدك يا ​​أمي
Hmm?
همم؟
You have big muscles, son.
لديك عضلات كبيرة يا بني.
You look strong.
تبدو قوياً.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, it must be ready.
أوه، لا بد أنه جاهز.
Oh, and is it true, son…
أوه، وهل هذا صحيح يا بني؟
…what In told me?
...ماذا قال لي؟
That you like to dance at ordination parades?
هل تحب الرقص في مواكب الترسيم؟
Uh, yes.
أجل، صحيح.
Like this?
مثله؟
Good, son, good. Just like that. So lively. I love it.
أحسنت يا بني، أحسنت. هكذا تماماً. مفعم بالحيوية. أعجبني ذلك.
You know, I force Aon, In, and Ong…
كما تعلم، أنا أجبر آون، إن، وأونغ...
…to dance, but they always just stand there stiffly.
...ليرقصوا، لكنهم دائماً يقفون هناك متصلبين.
They have no flair at all.
ليس لديهم أي موهبة على الإطلاق.
Mom
أم
Yes?
نعم؟
But I'd like to see Hia In dance.
لكنني أود أن أرى هيا إن وهي ترقص.
Oh, that's a tough one.
أوه، هذا سؤال صعب.
And did you know?
وهل تعلم؟
Back in his school days…
في أيام دراسته...
…In was the campus heartthrob.
...كان هو الفتى الوسيم الذي يعشقه الجميع في الحرم الجامعي.
Really?
حقًا؟
Mmm
ممم
Here.
هنا.
Try a piece.
جرب قطعة.
Eat while…
تناول الطعام أثناء...
…I tell you the story.
...أروي لكم القصة.
Okay.
تمام.
Is it good?
هل هو جيد؟
It's perfectly sweet, Mom
إنها حلوة للغاية يا أمي
See? Delicious, right?
أترى؟ لذيذ، أليس كذلك؟
As for dancing…
أما بالنسبة للرقص...
In should know that not everyone…
ينبغي أن يعلم أن هذا ليس كل شخص...
…dances as stiffly as he does.
...يرقص بتيبس مثله.
Mom, what are you telling him now?
أمي، ماذا تقولين له الآن؟
Erng.
إرنغ.
I saw that.
لقد رأيت ذلك.
Were you about to put on a whole show for my mom?
هل كنتَ على وشك تقديم عرض كامل لأمي؟
Take that.
خذ هذا.
Well, you're the one who told your mom about me.
حسناً، أنت من أخبرت والدتك عني.
Hia.
مرحباً.
Want a brownie?
هل ترغب في تناول قطعة براوني؟
No, thanks. I'd rather put my package away first.
لا، شكراً. أفضل أن أضع طردي جانباً أولاً.
I have to put my stuff away.
يجب أن أرتب أغراضي.
Hey, try some!
جرب بعضًا منها!
I eat them all the time, Mom.
أنا آكلها طوال الوقت يا أمي.
Oh, just try one of my brownies.
جربي واحدة من كعكات البراونيز الخاصة بي.
Oh.
أوه.
It's okay.
لا بأس.
Um, Mom, you mentioned earlier that Hia In was the campus heartthrob?
أمي، هل ذكرتِ سابقاً أن هيا إن كان فتى أحلام الجامعة؟
It makes sense that Hia In was the campus heartthrob, He's handsome.
من المنطقي أن يكون هيا إن فتى أحلام الجامعة ، فهو وسيم.
So, do you think In is handsome, Erng?
إذن، هل تعتقد أن إن وسيم يا إرنغ؟
Every time he gets a haircut, he never listens to me. It's so frustrating.
في كل مرة يذهب فيها إلى الحلاق، لا يستمع إليّ أبداً. إنه أمر محبط للغاية.
Mom
أم
Hia In is very fashionable.
هيا إن أنيقة للغاية.
It's his thing.
هذا ما يفضله.
It's good that he's true to himself.
من الجيد أنه صادق مع نفسه.
Oh, he's just stubborn.
أوه، إنه عنيد فحسب.
Always.
دائماً.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Hia, you have to block them all first.
مرحباً، عليكِ حظرهم جميعاً أولاً.
Okay, I'll block them right now.
حسنًا، سأحظرهم الآن.
Hia, open the door.
هيا، افتحي الباب.
Right away, Young Mistress Erng.
على الفور، يا آنسة إرنغ الشابة.
But when Hia In is with Erng…
لكن عندما تكون هيا إن مع إرنغ...
…he spoils me so bad.
...إنه يدللني كثيراً.
Of course.
بالطبع.
Eat up, son. Eat a lot.
كُلْ يا بني. كُلْ كثيراً.
You two get along like a house on fire.
أنتما الاثنان متفاهمان للغاية.
So?
لذا؟
Your future sister-in-law.
أخت زوجك المستقبلية.
I don't know.
لا أعرف.
Move away.
ابتعد.
I'm gonna get something to drink.
سأحضر شيئاً لأشربه.
I don't get involved in couples' drama.
لا أتدخل في مشاكل الأزواج.
Mom.
أم.
In threw Ong's cat down.
ألقى قطة أونغ أرضاً.
Ong!
أوه!
I didn't throw it, Mom.
لم أرمها يا أمي.
I didn't throw it.
لم أقم برميها.
You did.
لقد فعلت ذلك.
I didn't.
لم أكن.
I didn't throw it, Mom.
لم أرمها يا أمي.
You did.
لقد فعلت ذلك.
Don't lie to me.
لا تكذب عليّ.
Ong is a liar.
أونغ كاذب.
I'm not lying.
أنا لا أكذب.
I really didn't throw it, Mom.
لم أرمها حقاً يا أمي.
He threw it down.
ألقى بها أرضاً.
Oh, stop arguing like children.
كفى جدالاً كالأطفال.
I didn't throw it, Mom.
لم أرمها يا أمي.
Hey, why are you staring at me like that?
مهلاً، لماذا تحدق بي هكذا؟
Hello there, handsome.
مرحباً أيها الوسيم.
This one's mine.
هذه لي.
I know, but damn, he's got a great aura.
أعلم ذلك، ولكن يا إلهي، لديه هالة رائعة.
No wonder you like him.
لا عجب أنك معجبة به.
Stay away from him. Go.
ابتعد عنه. اذهب.
What are you two whispering about?
عن ماذا تتهامسان؟
It's nothing, Mom.
لا شيء يا أمي.
Ong just said he wants grilled prawns for dinner tonight.
قال أونغ للتو إنه يريد روبيان مشوي على العشاء الليلة.
That's right, Mom.
هذا صحيح يا أمي.
Grilled prawns.
روبيان مشوي.
Okay, I'll take care of it.
حسناً، سأهتم بالأمر.
In In, will you stay for dinner tonight?
إن إن، هل ستبقى لتناول العشاء الليلة؟
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
It's been a while since I've eaten
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت الطعام
with Mom and Ong.
مع أمي وأونغ.
Don't be a coward.
لا تكن جباناً.
Just one chili is fine.
يكفي حبة فلفل حار واحدة.
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
Hia, don't come over yet.
هيا، لا تأتي بعد.
Can you change the song for me?
هل يمكنك تغيير الأغنية من أجلي؟
What song?
ما هي الأغنية؟
Anything with a good beat.
أي شيء بإيقاع جيد.
Rat-a-tat, rat-a-tat, boom-crash!
طق طق، طق طق، دويّ انفجار!
How is it?
كيف هذا؟
Dude, move away.
يا رجل، ابتعد.
Move a bit farer
ابتعد قليلاً عن المخاطر
In.
في.
Why did you call your brother that just now?
لماذا ناديت أخاك بذلك الآن؟
It's not polite.
هذا ليس من الأدب.
That's right, Mom.
هذا صحيح يا أمي.
Mom, I'll lead the dance team today.
أمي، سأقود فريق الرقص اليوم.
You've got some moves.
لديك بعض الحركات.
Thanks, Mom.
شكراً يا أمي.
Come on, everyone.
هيا يا جماعة.
The prawns are ready.
الجمبري جاهز.
Come and get some prawns.
تعال واحصل على بعض الجمبري.
Hurry.
عجل.
They're still hot.
ما زالوا جذابين.
Oh, no!
أوه، لا!
I'm starving.
أنا جائع.
I'll go first. I'll be back.
سأذهب أولاً. سأعود.
- Handing out the weapons. - It took forever to grill.
- توزيع الأسلحة. - استغرق الشواء وقتاً طويلاً.
Thank you, Mom.
شكراً لكِ يا أمي.
This is as cooked as it gets.
هذا هو أقصى درجات النضج.
-Go ahead -It's so hot!
- هيا، الجو حار جداً!
I'll get some for you, Hia.
سأحضر لكِ بعضاً منها يا هيا.
Erng, you're so sweet.
أنتِ لطيفة للغاية.
Thanks, Mom.
شكراً يا أمي.
I made the seafood dipping sauce myself, Hia. Eat up.
لقد صنعت صلصة غمس المأكولات البحرية بنفسي يا هيا. تفضلي بالهناء والشفاء.
Yummyyy
لذيذ جداً
Ong, refill Hia's glass.
أونغ، أعد ملء كأس هيا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
My dear
عزيزي
You said you'd come and ask for my hand
قلتَ إنك ستأتي وتطلب يدي
Hey.
يا.
Don't tell me…
لا تقل لي...
I'm asking Erng to be my boyfriend.
أطلب من إرنغ أن يكون حبيبي.
I thought you said he's my sister-in-law.
ظننت أنك قلتِ إنه أخت زوجي.
Wait, you're not even a couple yet?
لحظة، ألم تصبحا زوجين بعد؟
So, have you slept together?
هل نمتما معاً؟
Erng won't give in to me, Mom.
لن يستسلم إرنغ لي يا أمي.
Erng.
إرنغ.
Will you be my boyfriend?
هل ستكون حبيبي؟
Let me think about it, Hia.
دعيني أفكر في الأمر يا هيا.
Even you say no, you'll still get ten rounds.
حتى لو قلت لا، فستحصل على عشر جولات.
I've already racked up dozens!
لقد جمعت العشرات بالفعل!
I'll peel it for you, Erng.
سأقشرها لك يا إرنغ.
Mom, I'd like to ask you for one more dance.
أمي، أود أن أطلب منكِ رقصة أخرى.
May I?
ربما أنا؟
Is being with my family tiring?
هل قضاء الوقت مع عائلتي أمر متعب؟
It's fun.
إنه أمر ممتع.
Wait.
انتظر.
Sit here for a second.
اجلس هنا للحظة.
Hia.
مرحباً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you going to ask me right here?
هل ستسألني هنا؟
So cute.
ظريف جدًا.
Whose is this?
لمن هذا؟
I kind of want it.
أريده نوعاً ما.
Where did you buy it, Hia?
من أين اشتريتيه يا هيا؟
This notebook is for us.
هذا الدفتر لنا.
You bought it for me?
هل اشتريته لي؟
Well…
حسنًا…
It's for us to record the stories we share.
من واجبنا تسجيل القصص التي نتشاركها .
The places we go together.
الأماكن التي نذهب إليها معاً.
The meals we eat together.
الوجبات التي نتناولها معاً.
The time we've been together.
الوقت الذي قضيناه معاً.
Things like that.
أشياء من هذا القبيل.
Do you still have the fortune slip?
هل ما زلت تحتفظ بورق التنبؤ؟
From when we first met.
منذ أول لقاء لنا.
I think I still have it.
أعتقد أنني ما زلت أحتفظ به.
It should be in my suitcase.
يجب أن يكون في حقيبتي.
Can you find it for me?
هل يمكنك إيجاده لي؟
I want to put it in the notebook.
أريد أن أضعها في دفتر الملاحظات.
It'll be a record of when we first met.
سيكون ذلك بمثابة سجل لأول لقاء جمعنا.
Okay.
تمام.
What about yours?
وماذا عنك؟
I brought it.
أحضرته.
It's in my bag.
إنها في حقيبتي.
I even have the receipt from the shabu restaurant.
حتى أنني أحتفظ بإيصال مطعم الشابو.
It's a record of the first meal we had together.
إنه سجل لأول وجبة تناولناها معًا.
Then tonight…
ثم الليلة...
let's work on the notebook.
لنبدأ العمل على دفتر الملاحظات.
I'll also write that…
سأكتب أيضًا أن...
your mom is lovely…
والدتك جميلة...
Ong is annoying…
أونغ مزعج...
but he's a good guy.
لكنه رجل طيب.
And that Big brother Araya is super cool.
وذلك الأخ الأكبر أرايا رائع للغاية.
This notebook…
هذا الدفتر...
will be filled with our stories.
ستمتلئ بقصصنا.
And it definitely won't be the last one.
وبالتأكيد لن تكون الأخيرة.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
Seriously, Erng, how many entrances does your shop have?
بصراحة يا إرنغ، كم عدد المداخل الموجودة في متجرك؟
Hia, just take the stuff inside.
هيا، خذي الأشياء الموجودة بالداخل.
My back hurts.
ظهري يؤلمني.
I'm not bending over.
لن أنحني.
Roger that
استلمت هذا
Whatever my dear Erng commands…
مهما يأمرني به إرنغ العزيز...
I will gladly do.
سأفعل ذلك بكل سرور.
Even if my hands are so full that I might trip, fall and get run over by a car, I'll still do it.
حتى لو كانت يداي ممتلئتين لدرجة أنني قد أتعثر وأسقط وأُدهس بسيارة، فسأفعل ذلك على أي حال.
Because of love…
بسبب الحب...
I surrender.
أنا أستسلم.
Besides being clingy, you're also a pain in the ass.
إلى جانب كونك متشبثاً، فأنت أيضاً مصدر إزعاج كبير .
Gosh, this is so heavy, Hia.
يا إلهي، هذا ثقيل جداً يا هيا.
Did you bring your whole house?
هل أحضرت منزلك بأكمله؟
I'm just a little patootie.
أنا مجرد طفل صغير.
How can I possibly lift this all by myself?
كيف يمكنني رفع كل هذا بمفردي ؟
Just a little patootie?
مجرد مؤخرة صغيرة؟
How little are we talking?
ما هو الحد الأدنى الذي نتحدث عنه؟
Are your biceps the size of a baby's head or a coconut?
هل عضلات ذراعيك بحجم رأس طفل أم بحجم جوز الهند؟
A 26-inch waist.
محيط الخصر 26 بوصة.
A 35-inch chest.
محيط الصدر 35 بوصة.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئاً.
Do you like it? Do you like it?
هل أعجبك؟ هل أعجبك؟
I love it.
أنا أحبه.
Seeing it makes me want to go for ten…
إن رؤية ذلك تجعلني أرغب في الوصول إلى عشرة...
Oh.
أوه.
If you're about to say ten rounds, just stop.
إذا كنت على وشك قول عشر جولات، فتوقف فوراً.
Last night, you passed out on my chest after only three.
الليلة الماضية، فقدت وعيك على صدري بعد ثلاث دقائق فقط.
Um…
واحد…
I feel all sticky. I want to take a shower.
أشعر باللزوجة. أريد أن أستحم .
Erng, You bastard!
آه، أيها الوغد!
Who's this baby face?
من هذا الوجه الطفولي؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Is he your new boyfriend?
هل هو حبيبك الجديد؟
Why did you come back here?
لماذا عدت إلى هنا؟
I saw you changed the shop's name on the page.
لقد رأيت أنك قمت بتغيير اسم المتجر على الصفحة.
So I thought I'd check it out.
لذا فكرت في أن ألقي نظرة عليه.
You lock your door now?
هل تغلق بابك الآن؟
Just go back.
ارجع للخلف.
Don't make me feel any worse than I already do.
لا تجعلني أشعر بسوء أكثر مما أشعر به بالفعل.
Let's just stay out of each other's lives.
دعونا نبتعد عن حياة بعضنا البعض.
I've already forgotten you, Bom.
لقد نسيتك بالفعل يا بوم.
Are you sure you've really forgotten?
هل أنت متأكد من أنك نسيت حقاً؟
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
Have you slept with this baby face yet?
هل نمتِ مع هذا الوجه الطفولي بعد؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Hia.
مرحباً.
Don't you touch Erng again.
لا تلمس إرنغ مرة أخرى.
Get out.
اخرج.
Don't you ever set foot in here again.
إياك أن تطأ قدمك هنا مرة أخرى.
Don't ever show your face here again.
لا تظهر وجهك هنا مرة أخرى.
Hia.
مرحباً.
Let's go inside, Erng.
هيا ندخل إلى الداخل يا إرنغ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Intha &amp; Akara
إنثا وأكارا
I used to think… that if I got a new boyfriend,
كنت أعتقد... أنه إذا حصلت على حبيب جديد،
I'd have to find someone with a good personality.
سأحتاج إلى إيجاد شخص يتمتع بشخصية جيدة.
Polite, well-mannered.
مهذب، حسن السلوك.
But what I got was…
لكن ما حصلت عليه هو...
a playboy with an annoying mouth…
شاب لعوب ذو لسان مزعج...
who likes to tease me and is a little bit of a psycho.
شخص يحب مضايقتي وهو مختل عقلياً بعض الشيء.
As for me…
أما أنا...
I never thought someone like Erng would be this jealous.
لم أتخيل أبداً أن شخصاً مثل إرنغ سيكون غيوراً إلى هذا الحد.
Just a notification from a girl popping up on my phone…
مجرد إشعار من فتاة يظهر على هاتفي...
and he's ready to kill me.
وهو مستعد لقتلي.
But honestly…
لكن بصراحة...
when you blocked everyone right in front of me…
عندما حجبت الطريق عن الجميع أمامي مباشرة ...
my heart completely melted.
لقد ذاب قلبي تماماً.
After that,
بعد ذلك،
I took Erng home.
أخذت إرنغ إلى المنزل.
He met my mom and my brother.
لقد التقى بأمي وأخي.
And my mom seemed to like him a little too much.
ويبدو أن أمي كانت معجبة به أكثر من اللازم .
Well, your mom is so sweet.
حسناً، والدتك لطيفة جداً.
And then there were On and Ong.
ثم ظهر أون وأونغ.
The younger brother I always mess with.
أخي الأصغر الذي دائماً ما أضايقه.
I wasn't messing with him.
لم أكن أعبث معه.
But your brother was staring at me like he wanted to hit on me.
لكن أخاك كان يحدق بي وكأنه يريد أن يغازلني.
At first, I thought this was all moving too fast.
في البداية، ظننت أن كل شيء يسير بسرعة كبيرة.
But when we were actually together,
لكن عندما كنا معًا بالفعل،
it felt more natural than I expected.
كان الأمر أكثر طبيعية مما توقعت.
Like we've always been this way.
كما لو أننا كنا دائماً على هذا النحو.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Even though you're weird,
رغم أنك غريب الأطوار،
with your amulets and your constant teasing,
بتعاويذك ومضايقاتك المستمرة ،
and you say dirty things with a straight face…
وتقول أشياءً بذيئة بوجهٍ جامد...
But when I'm with you,
لكن عندما أكون معك،
I feel so damn at ease.
أشعر براحة تامة.
(Next Episode) Go get that wound looked at.
(الحلقة القادمة) اذهب وافحص ذلك الجرح.
I know this kind of thing will happen again.
أعلم أن هذا النوع من الأشياء سيتكرر .
Bom might come back and cause trouble for us.
قد يعود بوم ويسبب لنا المتاعب.
Is it selfish if I ask you to be patient and stay with me?
هل يُعتبر طلبي منك الصبر والبقاء معي أنانية؟
This might sound over the top,
قد يبدو هذا مبالغاً فيه،
but I have really strong feelings for you.
لكنني أكن لك مشاعر قوية حقاً.
You make me feel important.
أنت تجعلني أشعر بأهميتي.
You make me feel special.
أنت تجعلني أشعر بأنني مميز.
But everything is happening so fast.
لكن كل شيء يحدث بسرعة كبيرة.
Too fast for me to be sure that I won't be abandoned again.
أسرع من أن أتأكد من أنني لن أُهجر مرة أخرى.
I can trust you, can't I?
أستطيع أن أثق بك، أليس كذلك؟
I feel so incredibly lucky that I met you.
أشعر بسعادة بالغة لأنني التقيت بك.
If you're having second thoughts,
إذا كنت مترددًا،
you're making a big mistake, Erng.
أنت ترتكب خطأً فادحاً يا إرنغ.
I'm telling you.
أقول لك.
Someone as good to you as I am?
هل يوجد شخص يعاملك بلطف مثلي؟
You'll never find another.
لن تجد مثله أبداً.
Get in the car already, princess.
هيا اركبي السيارة يا أميرة.
There are no maids here to serve you.
لا توجد خادمات هنا لخدمتك.